## Telegram Email Bot SMTP
Этот проект реализует Телеграм-бота, который при начале взаимодействия с пользователем спрашивает у него email. 
Принимает email, проверяет на корректность и если всё ок - спрашивает текст сообщения. 
Принимает текст сообщения и через SMTP Яндекса отправляет письмо на указанный ранее адрес с помощью библиотеки smtplib. 
Использорвание SMTP Яндекса можно настроить в своём университетстком ящике.

### Шаги для запуска бота
1. **Установите все зависимости:**
Для установки зависимостей проекта используйте Poetry.
```bash
poetry install
```

2. **Настройте переменные окружения:**
Cоздайте файл `.env` в корневой директории проекта, скопируйте в него данные из `template.env` и добавьте в него недостающие переменные окружения:

3. **Запуск бота:**
Для запуска бота выполните основной Python-скрипт:
```bash
python bot.py
```

4. **Проверка работы:**
После запуска бота он будет работать в режиме polling, опрашивая сервер Telegram на наличие новых сообщений. Чтобы начать взаимодействие с ботом, отправьте команду /start в Telegram. Бот запросит ваш email, после чего вы сможете ввести текст сообщения, который будет отправлен на указанный email.

## Примечания
Бот использует SMTP для отправки сообщений, поэтому вам нужно настроить соответствующий почтовый сервер (например, Яндекс (в нашем случае), Gmail, SendGrid или ваш собственный сервер).
Для безопасности рекомендуется использовать env-файлы для хранения конфиденциальной информации, такой как пароли и токены.
В данный момент бот использует polling, но вы можете настроить его на работу через webhook, если потребуется.